Если Вы проявите инициативу, успех не заставит себя ждать.
Ваши надежды и планы сбудутся сверх всяких ожиданий.
Готовьтесь к романтическим приключениям.
В этом месяце ночная жизнь для вас.
Вам пора отдохнуть.
Вам предлагается мечта всей жизни. Скажите да!
Вас ждет приятный сюрприз.
Ваши надежды и планы сбудутся сверх всяких ожиданий.
Время – ваш союзник, лучше отложить принятие важного решения хотя бы на день.
Время и терпение,  вас ждут много сюрпризов!
Время осушит все слезы и исцелит все раны.

